UT1 아래에 제공됩니다. - Upthrust Bar: 이것은 높은 볼륨 에서 낮은 볼륨에서 닫히는 광범위한 바입니다. 이것은 일반적으로 위로 이동한 후에 발생합니다. 여기에서 똑똑한 돈은 가격을 고점으로 이동한 다음 강세 움직임 을 놓치지 않기 위해 돌진한 많은 소매 상인을 함정에 빠뜨 립니다. 이것은 약세 신호

UT2입니다. -상승 막대 확인: 상승 막대 다음에 널리 퍼진 하향 막대입니다. 이것은 Upthrust Bar의 약점을 확인시켜줍니다. 주가가 하락할 것으로 예상하십시오
. 이것은 약세 신호

PUT - Pseudo Upthrust: 바 동작의 Upthrust Bar이지만 볼륨 은 평균을 유지합니다. 이것은 여전히 ​​약점을 나타냅니다. 가능한 약세 표시

PUC -의사 상승 확인: 유사 상승 후 막대가 널리 퍼져 유사 상승 막대가 약세를
확인

BC - 매수 절정: 상단에서 매우 높은 거래량 마감 의 매우 넓은 스프레드 막대 . 이러한 막대는 상승 추세의 기후 움직임을 나타냅니다. 이 막대는 상승세가 끝나고 빠르게 역전될 때 많은 소매업체를 가둡니다. 약세

TC 확인 - 추세 변경: 이것은 상승 추세에서 가능한 추세 변경을 나타냅니다. 약점을 나타냅니다

SEC- 매도 조건: 이 막대는 일부 약세 신호의 합류를 나타냅니다. Uptrend의 끝과 Downtrend의 시작이 곧 가능합니다. 약세 신호

UT - 상승 조건: 여러 약세 신호가 발생하면 범례가 두 줄로 인쇄됩니다. 범례 "UT"는 상승추력 조건이 있음을 나타냅니다. 약세 신호

ND - 상승 추세에 수요 없음: 이 막대는 수요가 없음을 나타냅니다. 상승 추세에서 이것은 약점을 나타냅니다. 약세 신호

ND - 수요 없음: 이 막대는 수요가 없음을 나타냅니다. 이는 트렌드의 모든 부분에서 발생할 수 있습니다. 상승세를 제외한 모든 곳에서 이것은 단지 약점을 나타냅니다.

ED - 아래로 이동하려는 노력: 높은 볼륨 또는 평균 이상의 볼륨 에서 닫히는 와이드스프레드 바 . 스마트 머니는 가격을 낮추고 있습니다. 약세 신호

EDF - 아래로 이동하려는 노력 실패: 널리 퍼짐 / 평균 이상 스프레드 막대가 높은 거래량 에서 닫히거나 '아래로 이동하려는 노력' 막대 뒤에 나타나는 평균 이상 거래량 .
이것은 사제들을 아래로 옮기려는 노력이 실패했음을 나타냅니다. 강세 신호

SV - 거래량 정지: 높은 거래량 중간에서 광범위까지 하락 추세에서 상단 중간 부분의 바 마감은 스마트 머니가 구매 중임을 나타냅니다. 이것은 하락 추세가 곧 끝날 가능성이 있음을 나타냅니다. 강도 ST1을 나타냅니다

. 강도 반환 1: 하락 추세 후 반환되는 강도를 나타냅니다. 높은 볼륨 은 강도를 추가합니다.

강도 ST2 - 강도 반환 2를 나타냅니다 . 하락 추세 이후에 반환되는 강도를 나타냅니다. 높은 볼륨 은 강도를 추가합니다.

BYC - 매수 조건: 이 막대는 일부 강세 신호의 합류를 나타냅니다. 하락 추세가 끝나고 곧 상승 추세가 시작될 수 있습니다. 강도

EU - 위로 이동하려는 노력을 나타냅니다: 높은 거래량 또는 평균 이상의 거래량 에서 닫히는 넓은 스프레드 막대 . 스마트 머니가 가격을 높이고 있습니다. 강세 신호

EUF - 상승을 위한 노력 실패: 넓게 퍼짐 / 평균 이상 스프레드 막대 가 '상승 노력' 막대 뒤에 나타나는 높은 거래량 또는 평균 이상의 거래량 에서 닫힙니다.
이것은 사제들을 옮기려는 노력이 실패했음을 나타냅니다. 약세 신호

LVT - 낮은 거래량 테스트: 낮은 거래량 막대가 이전 공급 영역으로 들어가고 막대의 상단 부분에서 닫힙니다. 성공적인 테스트는 긍정적인 신호입니다. 강도 표시

ST( LVT 후) - 낮은 볼륨 성공 후 강도 테스트: 테스트가 강도를 확인한 후 높음 근처에서 닫히는 위쪽 막대. 강세 신호

RUT - 상승 반전 막대: 이것은 고점에서 널리 퍼진 막대가 될 것입니다. 고점 에서 마감하는 것은 하락 추세입니다. 여기에서 구매자가 활성화되어 가격을 낮은 가격에서 높은 가격으로 이동합니다. 하락 움직임이 끝나고 상승 추세가 곧 시작될 가능성이 높습니다. Strength

NS 를 나타냅니다 - 공급 없음 막대: 이 막대는 공급이 없음을 나타냅니다. 이것은 특히 하락 추세에서 강세의 신호입니다. 강도를 나타냅니다

. ST - 강도 수익률: 다중 강세일 때 신호가 발생하면 범례가 두 줄로 인쇄됩니다. 범례 "ST"는 두 번째 줄에 언급된 조건 이외의 강도 조건이 있음을 나타냅니다. 강세 신호
