이 전략은 매수 또는 매도 포지션을 취할 때 도움이 되며, 반복적인 시그널 추세가 바뀌면 여러 번 매수 또는 매도를 하지 않고 다음 시그널이 변경되며 첫 번째 매수 또는 매도 포지션이 잘못된 경우 보상하는 데 도움이 됩니다. 다음 위치.

신호선과 MACD 선을 삭제하여 MACD 표시기 의 재설계를 사용하고 0선과 교차할 때 히스토그램을 사용하고 ATR( Average True Range ) 표시기를 사용하여 중복 매수 또는 매도 신호를 방지합니다.

또한 상승 또는 하락 추세를 더 잘 감지하기 위해 동적 지원 및 저항 과 15분과 같은 더 긴 시간 프레임이 사용되었습니다.

이 전략과 유사한 전략의 차이점은 고정 공식이 아닌 구매 및 판매 신호를 계산하기 위해 두 개의 별도 공식을 사용했다는 것입니다. 설정으로 이동하여 확인하고 기본 설정에 충분히 주의하지 않으면 원하는 시간 프레임에 최상의 숫자에 도달하도록 거래 스타일을 변경합니다.

간단히 말해서 올바른 위치를 찾을 때까지 차트를 검색하는 것입니다.

5분봉 기준 전략임
